# JavaScript

Utilizando o arquivo index.html que se encontra na pasta Ex-01, crie uma função que seja atribuída única e exclusivamente ao evento click do botão Gerar Dados. Sua função deve: a) Realizar o cálculo do valor gasto por hora de viagem em uma carona compartilhada, utilizando a tabela de viagens. Para isso você deve usar a seguinte fórmula: (Média de Preço / Tempo Viagem). Exiba os valores com 2 casas decimais. b) Dentro da mesma função, seu script deve verificar qual é a viagem com maior tempo e atribuir via Javascript, a classe “bg-danger” na linha da tabela onde essa viagem está localizada. Seu script também deve verificar qual a viagem com a maior média de preço e atribuir via Javascript, a classe “bg-warning” na linha da tabela onde essa viagem está localizada. c) Sua função também deverá preencher a pequena tabela localizada no fim da página. Para isso, após o cálculo dos valores por hora de viagem, exiba o nome do destino com maior valor por hora de viagem, e o destino com o menor valor por hora de viagem. Observe que o código HTML já está pronto para receber esses valores, então não é necessário criar nenhuma outra tag.

Utilizando o arquivo index.html que se encontra na pasta Ex-02, crie uma função que seja atribuída única e exclusivamente ao evento submit do formulário. Assim que o botão Gravar Dados for pressionado, sua função deve recuperar as informações digitadas ou selecionadas no formulários, gerando dinamicamente os elementos HTML necessários para a exibição dos dados na tabela Dados da Viagem.
